Это часть 6.3, типы видеорекламы.
Давайте сразу перейдем к делу.
Я разделил их на семь частей.
различные типы приложений и
четыре разных стиля объявлений.
Возможно, вы слышали о
них, а возможно, и нет.
А вот здесь у нас есть якорь, демонстрация
продукта, социальное доказательство,
динамические объявления, тематические
исследования, стиль жизни,
бокс, а затем справа.
Стиль рекламы - это способ
производства и монтажа видео.
У нас есть UGC, коммерческие,
брендированные, mashup,
а также дропшиппинг.
В зависимости от вашего знакомства с
производством, это может быть уже известно
вам, но, возможно, вы видели эти
объявления, но не знаете,
как они называются или
как они называются, но давайте
рассмотрим их по порядку.
Прежде чем перейти к этому,
важно понять, что вы можете
на самом деле сочетать разные стили
объявлений, типы объявлений
с разными стилями.
Я думаю, что это вещь, которая подходит
только для тех, кто
производит много контента,
Вы можете взять рекламное видео и
сделать его пользовательским контентом.
Вы можете сделать любую из этих комбинаций
и получить совершенно разные результаты.
Вы можете снять видео с
ведущим-специалистом, который
говорит головой с человеком.
за экраном или актера, а
затем снять рекламный ролик.
Или вы можете сделать это пользовательским
контентом, или сделать это
больше похожим на мэш-ап.
Здесь есть масса различных возможностей -
от демонстрации товара до стиля drop ship.
Давайте подробнее рассмотрим, как
это выглядит на самом деле, хорошо?
Позвольте мне переместить свое лицо сюда.
Итак, видеоролик Spokespan Anchor,
очень увлекательное видео,
демонстрирующее продукт,
объясняя продукт и подчеркивая его
особенности, идеальная
продолжительность - 92 секунды.
Это видео
Давайте посмотрим, смогу ли
я поднять это прямо здесь.
Хорошо, давайте быстро
посмотрим это видео.
Только первые несколько секунд.
Хорошо.
Думаю, вы уже видели.
Подобная реклама уже была, но видеоролики
с участием пресс-секретаря обычно
делаются в более высоком качестве.
Позвольте мне переместить свое
лицо вниз, это не имеет значения.
Более высокое качество продукции,
Это высокобюджетные вещи, и на их
производство уходит много времени.
Но я бы сказал, как бренд,
Если вы достигли определенного этапа
в своем бизнесе и хотите действительно
Различайте себя, объявления
спикеров действительно солидные.
Но, как правило, я бы сказал, что
редакторы не делают много
рекламы для пресс-секретарей.
При таком высоком уровне качества,
зависит от того, снимаете ли вы,
есть ли у вас представитель бренда,
вы делаете много их монтажей
или видеороликов на YouTube.
Я бы сказал, что это
почти эквивалентно этому.
Но когда вы занимаетесь более высоким
уровнем производства, вы
имеете дело с большими кадрами.
и более качественные материалы, поэтому
они могут замедлить
работу вашего компьютера.
Далее - демонстрация продукции,
И это, пожалуй, самое распространенное
видео, которое вы увидите.
Здесь представлены особенности продукта
и преимуществ и демонстрирует
их ценность для клиента.
Идеальная длина - 25 секунд, так что
давайте посмотрим этот быстрый ролик.
Итак, все довольно просто, верно?
Это демонстрация продукта вживую.
Очевидно, что это коврик для ванной,
и вы просто показываете все различные
варианты использования и возможности.
Довольно просто.
Вы видите их постоянно.
Они очень похожи на дропшиппинг.
Я бы сказал, что это стиль дропшиппинга.
Это то, что вы видите на любой
платформе в наши дни, Amazon.
Следующий - Social Proof Ads.
Это мнения о брендах или продуктах со
стороны потребителей,
влиятельных лиц, блогов,
рычаги для создания доверия
между потребителями и брендами.
Идеальная длина - 44 секунды.
Это лишь один из возможных стилей для
рекламы с социальным доказательством,
и на самом деле это объявления с
изображениями, но они
могут быть анимированными.
Это может быть реклама
в стиле моушн-график.
Реклама с социальным доказательством также
может быть пользовательским контентом
объединение нескольких свидетельств в одно
видео, что, вероятно, является
наиболее распространенным
один, в котором будет рассказано о том,
как редактировать видео в этом стиле.
Но если есть отзывы
покупателей или какие-либо
Если вы процитируете происходящее, это
будет считаться социальной рекламой.
Они отлично подходят для середины воронки,
но их можно использовать и
в качестве верхней воронки.
Все зависит от воздействия
самого сообщения.
Если отзыв действительно сильный,
Она может вызвать глубокий отклик у
покупателя и использоваться в качестве
рекламы в верхней части воронки.
Это динамические объявления.
Это сгенерированные компьютером креативные
активы для масштабного A/B-тестирования.
Я бы сказал, что это ваши обычные
Это ваши
Мне не нравятся эти объявления, потому
что они выглядят очень шаблонно.
Они выглядят очень как бы это
сказать... как акции или...
Не знаю. В них просто
нет индивидуальности.
При использовании этих типов
возникает баннерная слепота
объявлений, и именно эти объявления
показывают наименьшие результаты.
Идеальная длина для этих парней - девять
секунд, но, опять же, это явно реклама.
И я думаю, что в наши
дни вы хотите создать
если вы хотите, чтобы они были максимально
эффективными, используйте рекламу, которая
на самом деле не выглядит как реклама.
Итак, номер пять - это
объявления с кейсами.
Контролируемые исследования
- это тестирование продуктов
доказывая превосходную производительность
или повышенное качество жизни.
Идеально, 44 секунды.
Потенциалов здесь много, но
я включил в игру "Мы против".
Они, как на примере, где
вы сравниваете свой продукт с другим
продуктом и объясняете,
почему ваши результаты лучше,
Вы можете проводить реальные
исследования трансформации людей.
Вы видите ту, что справа: "Как я похудела
на 86 фунтов и обрела свое истинное "я".
Все, что вы демонстрируете
о том, что ваш продукт лучше, будет
считаться рекламой на примере.
И это очень важно, потому что люди
настроены скептически и
им нужны доказательства.
и они хотят убедиться, что это
действительно работает, и
они хотят убедиться, что есть
данные, стоящие за ним, и они хотят
убедиться, что это не подделка.
Так что это хорошая возможность
увеличить продажи за счет доверия.
Далее следуют видеоролики о стиле жизни.
Это демонстрация использования
продукта в повседневной жизни.
Идеальная длина - 21 секунда.
И я думаю, что именно их чаще
всего снимают видеографы.
Я работал со многими видеографами, но
стиль жизни -
кинематографический, он очень
Позвольте мне вернуться.
Уверен, вы их видели.
Это, пожалуй, самые распространенные
стили для творчества, но я бы
сказал, что я не очень-то занимаюсь
Я предпочитаю UGC.
В этом моя сила.
У каждого есть свои
сильные стороны в стрельбе.
Но редактировать их интересно,
потому что они чистые.
Вы делаете их очень красивыми
и чистыми, очень минимальными.
С точки зрения редактирования,
они не требуют слишком многого.
Я бы сказал, что большая
часть работы происходит
в производстве подобных продуктов
или для съемок в стиле lifestyle.
Далее у вас есть Unboxing.
Здесь все довольно просто: показана
упаковка продукта и его характеристики.
Вы, конечно, видели их повсюду.
Это все равно не требует пояснений,
показывая коробку, показывая сам продукт.
Иногда вы слышите голос за кадром.
но это, пожалуй, самые распространенные,
которые вы увидите в
своих новостных лентах.
Итак, вот различные рекламные стили,
которые я бы назвал разными за эти годы,
Я видел объявления о том, что вы можете
что-то снять или что-то отредактировать.
Итак, номер один -
пользовательский контент,
явно снятые на телефон, сделанные
в очень социальном формате.
Итак, вы добавляете надписи TikTok, чтобы
они выглядели как родные для платформы.
Во-вторых, у вас есть реклама.
Это означает, что вы сняли
его на коммерческую камеру
Камера, съемка в студии, освещение.
И выглядит это так, как будто
это должно быть на телевидении.
Мне кажется, что реклама - это просто
"О, это телевизионная реклама".
Это можно показывать по телевизору, и
я удвою это как коммерческую рекламу.
Номер три - фирменные.
Это те, которые очень
хорошо контролируются.
Вы знаете, что все дело в бренде,
с названиями, с подписями,
с цветами, с наложениями.
Вот, собственно, и все, давайте
воспроизведем это видео.
Хорошо.
Видно, что он очень маркий.
Они снимали на заднике и просто продолжали
очень минимальна, но они
сосредоточены на своем продукте.
Так что он продолжает это делать.
Следующим будет мэшап,
И это очень похоже на тот пример,
которым я поделился с вами.
Где был этот крюк?
Все
Ладно, я не буду воспроизводить все,
но вы можете увидеть, что я подобрала
Здесь много разных кадров, потому что
контент был в основном пользовательским.
У них много влиятельных людей и создателей
контента, поэтому моя задача
заключалась в том, чтобы
возьмите эти кадры и
создайте из них историю.
И я думаю, что мэшапы так эффективны,
потому что это не так уж важно.
о качестве всего контента, это
не имеет никакого значения.
Главное - это история,
которую вы рассказываете.
И если вы сможете взять нужные клипы.
и правильные строки из пользовательского
контента, вы можете
создать нечто очень мощное.
И она очень, очень хорошо
себя зарекомендовала.
Наконец, у вас есть свой стиль дропшипа.
Давайте посмотрим, есть
ли у меня этот пример.
Я думаю, что нет, но я бы сказал,
что это очень спамный стиль.
На самом деле у него нет никакого бренда.
Это тоже не пользовательский контент.
В середине - просто быстрый текст,
пытающийся привлечь ваше внимание.
Я включу в него несколько
ссылок, потому что это очень
Мы начинали, я начинал как Dropshipper,
Так что я знаю эти стили наизусть, но я
включу несколько ссылок на
объявления в стиле Dropship.
И они по-прежнему работают,
Но каждый раз вы будете
привлекать определенный тип людей.
Я бы сказал, что каждое из этих
объявлений привлечет разных потребителей.
Поэтому очень приятно проверить все эти
если у вас есть производственные
возможности, если у вас есть бюджет,
если у вас есть ресурсы, в зависимости от
того, какое место вы занимаете в компании.
Если это ваша компания, то,
безусловно, я бы протестировал их все.
Тип и стиль рекламы всегда зависят
от стратегии и видения бренда.
Вы, как редактор, будете отвечать
за соответствие этой стратегии.
Я только что сказал это, но в зависимости
от того, какова эта стратегия,
Если мы идем на рекламу, убедитесь,
что она чистая, что она красивая.
Если мы идем по бренду,
то все то же самое.
Убедитесь, что в нем есть фирменные
элементы, фирменные цвета.
Если мы решили использовать
пользовательский контент, убедитесь,
что он выглядит как родной, AF.
Вы используете родной
материал, родные титры.
Если вы хотите сделать пюре,
убедитесь, что вы не
зацикливаетесь на дизайне и бренде.
Вы больше сосредоточены на
рассказе истории и дропшипе.
Если вы хотите просто взять
внимание и заставить людей кликнуть,
то следуйте этой стратегии.
Итак, на этом мы завершаем шестую часть.
Надеюсь, вам понравилось.
Это было очень много, но я надеюсь, что
теперь у вас есть четкое
представление о том, что здесь есть.
и какие возможности вы можете
создать в качестве редактора.
Увидимся в седьмой части,
посвященной организованности.